Om Varsom

Planlegg turen i fjellet bedre. Forebygg skader av skred og flommer med kunnskap. Fortell oss hvor skredene går. Sammen kan vi spare liv og verdier knyttet til snøskred, flom, jordskred og isforhold.

I denne appen samler vi det viktigste du trenger fra Varsom plattformen på tur, til befaring eller for å håndtere beredskap, kriser og redning. Observasjoner fra regobs.no, varsler fra varsom.no, og støttekart fra xgeo.no og iskart.no. 

Appen er også på engelsk slik at utenlandske besøkende kan lese og legge inn observasjoner, og lese varslet på engelsk. Som en liten bonus virker appen også fint utenfor Norge.

Varsom og varslingstjenestene for snøskred, jordskred, fjellskred, is og flom er tjenester levert av Norges vassdrags- og energidirektorat (NVE), i samarbeid med Statens vegvesen og Meterologisk institutt.
